---
layout: post
header:
    image: https://25853585-541091259790646543.preview.editmysite.com/uploads/2/5/8/5/25853585/img-kopie-2_orig.jpg
    align:
    text: light
---
Voor foto's van beeldend werk klik op de groene kopregels

{% include image.html img="https://25853585-541091259790646543.preview.editmysite.com/uploads/2/5/8/5/25853585/broederschap_orig.jpg" alt="Alt for image" caption="Opdracht voor het dorp Almen gemeente Lochem" %}

Dit beeld is gemaakt vanuit het thema "Noaberschap". Ook in Almen (gemeente Lochem) leeft nog sterk de zorg voor buren en naasten. Mij werd gevraagd hierover een beeld te maken.  In nauwe samenwerking met de bewoners van het dorp Almen is dit beeld in de plaatselijke brandweer kazerne gegoten en voor een zorgcentrum geplaatst.

{% include image.html img="https://25853585-541091259790646543.preview.editmysite.com/uploads/2/5/8/5/25853585/5-amnesy-int-monument-lochem-kopie_orig.jpg" alt="Alt for image" caption="Opdracht voor Amnisty International gemeente Lochem" %}

Amnesty International werkgroep Lochem vroeg mij een beeld te maken dat de werkzaamheid van Amnisty International in de wereld uitdrukt. Dit beeld is in nauwe samenwerking met werkgroep Lochem en de bewoners van Lochem in de plaatselijke Gudulakerk gegoten en in het centrum van Lochem geplaatst.

{% include image.html img="https://25853585-541091259790646543.preview.editmysite.com/uploads/2/5/8/5/25853585/afbeelding-007-kopie_orig.jpg" alt="Alt for image" caption="Opdracht voor de Regenboogkerk in Oegstgeest" %}

Gemeenteleden van de Regenboogkerk in Oegstgeest vroegen mij om een beeld te maken van het religieuze leven binnen hun kerk. Uiteindelijk is dit beeld in de kerkzaal gegoten in aanwezigheid van vele gemeenteleden.

{% include image.html img="https://25853585-541091259790646543.preview.editmysite.com/uploads/2/5/8/5/25853585/verwanten_orig.jpg" alt="Alt for image" caption="Opdracht voor gemeente Spijkenisse" %}

Werkgroep "beelden voor Spijkenisse" vroeg mij om een beeld te maken dat verbondenheid uitdrukt. Verbondenheid tussen mensen onderling en de geestelijke wereld. Dit beeld is in het gemeentehuis van Spijkenisse geplaatst.

{% include image.html img="https://25853585-541091259790646543.preview.editmysite.com/uploads/2/5/8/5/25853585/p1080305-kopie-2_orig.jpg" alt="Alt for image" caption="Opdracht voor zorggemeenschap Rozemarijn in Haarlem " %}

Medewerkers van zorggemeenschap Rozemarijn in Haarlem vroegen mij om met hun samen een beeld te ontwerpen om het contact met de gestorven bewoners te onderhouden. In nauwe samenwerking met ouders en medewerkers is dit beeld ontstaan, gegoten en geplaatst.
